・マトリクスの上部ソートボタンをなくして、メニューボタンから選択する形にしたい

・メモを開く前と閉じた後だと表記が変わるので統一したい

・履歴画面のメモは常に全文表示。いまは折り返してないっぽいのでそれも修正

・ページ表記の整理

・ボトムナビ順番入れ替え。設定が一番右

・マトリクスにAI分析を入れる。将来。グラフや生データから、ボタン一つで傾向を分析できるようにする。
　簡単な方法はないかな？

・マトリクスに目的×保有期間×勝率の二軸グラフを入れる

・感情は
エントリ：恐怖　不安　普通　強気　焦り
決済：焦り　不安　普通　安堵　興奮

・マトリクスカード
日付　利益
銘柄　目的　エントリー時感情　決済時感情
▼メモ

・集計カード
日付　ポジション　数量
銘柄　目的　エントリー時感情
▼メモ

それぞれ日付銘柄メモは左揃え、それ以外は右揃えで形を整える
感情部分には統一の色を付ける

・履歴ページで、親カード買からの買い増し、親カード売りからの売り増しは感情入力欄不要

・ボトムナビからマトリクスに移動したとき空欄になる。上部タブをクリックすると開くが、
　ボトムナビから移動したときにすぐにヒートマップが開くようにしたい

・集計の売り買いのデザインは履歴に揃える。

・スマホ実機だとコンテンツが画面いっぱいまで広がっているので、左右に少しだけスペースを設けたい









【今後の重要前提】
Play Storeリリース前提／数百～数千人規模の同時利用想定

アフィリエイト＋有料課金モデル

ユーザー認証＆DB分離（MySQL/PostgreSQL）／セキュリティ重視

【次にやること（最優先タスク）】
DBのMySQL/PostgreSQL化（Renderや外部DB運用）






メモ用例文

直近最高値から１０％下がったので買い。２０％以上下がれば追加で買う予定。
最高値更新したので買い。同じ価格にロスカットを入れておく。
レジスタンスラインをブレイクしたのでロスカット。
レンジ相場の下限での買い。買値を下回ればロスカット。〇〇円で利益確定予定。
２５日移動平均線タッチのため買い。長期で見ると上げ相場。また２５日平均線タッチで買う予定。
１０日移動平均線から乖離が大きいため空売り。〇〇円まで踏み上げられたらロスカット予定。
下げトレンドの戻り売り。〇〇円まで上がったらロスカットすること。〇〇円がレジスタンスラインになっているため
ここを割ったら利益確定を検討する。
〇〇円到達のため利益確定。長期で持つつもりだったが、移動平均線を乖離しての上昇が続いているため部分的に利益確定しておく。
当初予定していたラインに到達のしたのでロスカット。ずるずる持ち続けなくてよかったと思って切り替えていく。
優待目的での購入。株価はあまり気にしない。下がっても売らない予定。
当初予定の価格に到達したので一部利益確定。残りは〇〇円到達で利益確定予定。
