・履歴で完売済の銘柄の子カードの編集をしようとすると「親カードの残株数以上の売りはできません」の
　モーダルが出る。編集なので新たな売りをしようとしているわけではないので、このモーダルは出ないようにしたい。
　買１００株→売１００株→完売状態から子カードの編集をしようとすると上記モーダルが出る。
　完売状態から、例えば売り数量を１００株以上とする場合は上記モーダルは出てもOK

・集計表も横スクロール無しデザインに変える

・マトリクスの表情に説明を入れる。ただ入力フォームと同じように横幅が広くならないように
　２行に配置したい。あと表情に色を付けたい。カラーバッジで塗りつぶし。
　色と説明を追加して、見た目は入力フォームと同じような感じにしたい。

・履歴画面で削除をすると入力フォームに戻るので、履歴画面のままにしたい

・マトリクスの上部ソートボタンをなくして、メニューボタンから選択する形にしたい

・アイコンの入れ替え。→がいいかな？

・マトリクスの金額は右端揃えがいいかも

・メモを開く前と閉じた後だと表記が変わるので統一したい

・履歴画面のメモは常に全文表示。いまは折り返してないっぽいのでそれも修正



【今後の重要前提】
Play Storeリリース前提／数百～数千人規模の同時利用想定

アフィリエイト＋有料課金モデル

ユーザー認証＆DB分離（MySQL/PostgreSQL）／セキュリティ重視

【次にやること（最優先タスク）】
DBのMySQL/PostgreSQL化（Renderや外部DB運用）






メモ用例文

直近最高値から１０％下がったので買い。２０％以上下がれば追加で買う予定。
最高値更新したので買い。同じ価格にロスカットを入れておく。
レジスタンスラインをブレイクしたのでロスカット。
レンジ相場の下限での買い。買値を下回ればロスカット。〇〇円で利益確定予定。
２５日移動平均線タッチのため買い。長期で見ると上げ相場。また２５日平均線タッチで買う予定。
１０日移動平均線から乖離が大きいため空売り。〇〇円まで踏み上げられたらロスカット予定。
下げトレンドの戻り売り。〇〇円まで上がったらロスカットすること。〇〇円がレジスタンスラインになっているため
ここを割ったら利益確定を検討する。
〇〇円到達のため利益確定。長期で持つつもりだったが、移動平均線を乖離しての上昇が続いているため部分的に利益確定しておく。
当初予定していたラインに到達のしたのでロスカット。ずるずる持ち続けなくてよかったと思って切り替えていく。
優待目的での購入。株価はあまり気にしない。下がっても売らない予定。
当初予定の価格に到達したので一部利益確定。残りは〇〇円到達で利益確定予定。
