・ウォッチ銘柄の売買時に親カード削除モーダルが出ない（前は出てた）
・保有銘柄の集計のソートを新しく購入した順にしたい
・履歴で完売済の銘柄の編集をしようとすると「親カードの残株数以上の売りはできません」の
　モーダルが出る。新たに売ろうとするのではなく、残株数を上書きする処理が必要かも？
・子カードのコメントを開く矢印をクリックすると、子カードが折りたたまれる。
　展開と折り畳みのクリックをカード全体で受けているので、子カードの展開と折り畳みは
　「追加売買履歴を開く/閉じる」ボタンに限定する。
・マトリクスの一部のコメントが折りたたまれているが展開ボタンがない。
　展開ボタンがあったりなかったりするが、これの原因は？
・マトリクスのエントリーコメントを開くとカードの一番下に展開されるが、
　これをエントリーと決済の間に展開するようにしたい。あとコメント欄が広いのでもう少し狭く。
　一画面にできるだけ多くカードを表示させたい。
・集計の投資目的が一部英語になっている。
・マトリクスでエントリーと決済のアイコンの左端を揃えたい



【今後の重要前提】
Play Storeリリース前提／数百～数千人規模の同時利用想定

アフィリエイト＋有料課金モデル

ユーザー認証＆DB分離（MySQL/PostgreSQL）／セキュリティ重視

【次にやること（最優先タスク）】
DBのMySQL/PostgreSQL化（Renderや外部DB運用）






メモ用例文

直近最高値から１０％下がったので買い。２０％以上下がれば追加で買う予定。
最高値更新したので買い。同じ価格にロスカットを入れておく。
レジスタンスラインをブレイクしたのでロスカット。
レンジ相場の下限での買い。買値を下回ればロスカット。〇〇円で利益確定予定。
２５日移動平均線タッチのため買い。長期で見ると上げ相場。また２５日平均線タッチで買う予定。
１０日移動平均線から乖離が大きいため空売り。〇〇円まで踏み上げられたらロスカット予定。
下げトレンドの戻り売り。〇〇円まで上がったらロスカットすること。〇〇円がレジスタンスラインになっているため
ここを割ったら利益確定を検討する。
〇〇円到達のため利益確定。長期で持つつもりだったが、移動平均線を乖離しての上昇が続いているため部分的に利益確定しておく。
当初予定していたラインに到達のしたのでロスカット。ずるずる持ち続けなくてよかったと思って切り替えていく。
優待目的での購入。株価はあまり気にしない。下がっても売らない予定。
当初予定の価格に到達したので一部利益確定。残りは〇〇円到達で利益確定予定。
